Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/BingoMissionMessage.po
Languages: jp_ja

source: Le deuxième
jp_ja: 枚目

source: Souhaitez-vous mélanger les sujets ? Quand vous mélangez les sujets, Le statut clair du thème sera également réinitialisé.
jp_ja: お題をシャッフルしますか？ お題をシャッフルすると、 お題のクリア状況もリセットされます。

source: Échec de la mise à jour du sujet.
jp_ja: お題の更新に失敗しました。

source: BINGO WACCA
jp_ja: WACCA BINGO

source: Chez WACCA BINGO, nous traitons de sujets variés. En relevant le défi et en réalisant BINGO Gagnez des récompenses. Le thème est le nombre de feuilles BINGO. Cela devient plus difficile à mesure que le nombre augmente.
jp_ja: WACCA BINGOでは、様々なお題に 挑戦してBINGOを達成することで 報酬を獲得できます。 お題は、BINGOシートの枚数が 増えるにつれ難しくなっていきます。

source: mélanger
jp_ja: シャッフル

source: Quand tu mélanges, Le sujet de la fiche BINGO actuelle est sera réélu. *L'état clair du thème sera réinitialisé.
jp_ja: シャッフルをすると、 現在のBINGOシートのお題が 再選出されます。 ※お題のクリア状況はリセットされます。

source: Effacer la tâche Lorsque vous atteignez BINGO ou ALL CLEAR, affiché à l'écran Gagnez des récompenses.
jp_ja: お題をクリアして BINGOやALL CLEARを達成すると、 画面に表示されている 報酬を獲得できます。

source: BONUS BINGO
jp_ja: BINGO BONUS

source: TOUT CLAIRE
jp_ja: ALL CLEAR
